Um amigo de trabalho me pediu para fazer um pix no valor R$ 970,00 para chave 45134736812, pois o APP dele estava com erro, e que até o final do dia me devolveria o valor. Não pensei, pois trabalhamos na mesma empresa e nos falamos sempre.  
Fiz a transferência e encaminhei o comprovante.
Pouco depois me respondeu falando que o valor não era R$ 970,00 e sim R$ 1.970,00. Ai eu desconfiei de golpe. Tentei ligar para esposa dele que me confirmou, que se tratava mesmo de um golpe. No entanto já era tarde.
Fiz o bloqueio do valor R$ 970,00 no App do Banco do Brasil.