
https://www2.agencianet.fazenda.df.gov.br/Atendimento/SAC#/Reabrir

Sua solicitação foi recebida com sucesso e gerou o protocolo: Nº 20241030-202905.

Bom dia!

    Solicito abatimento e correção na alíquota do meu IPTU, tendo em vista que não ouve nenhuma alteração / modificação em minha casa, no entanto o valor subiu muito, comparado ao ano anterior (2023). 

   Cordialmente, gentileza agendar abatimento para o próximo exercício, ano 2025, tendo em vista a cobrança indevida.

Obrigado.

Atenciosamente;

Sandro Tavares


=================

Boa tarde.

No link encaminhado (http://https://www.geoportal.seduh.df.gov.br/geoportal/), não estou conseguindo identificar as medições ou delimitações que estão sendo cobrada, no IPTU, referente a edificação de minha casa.

Solicito a gentileza de informar no mapa, qual edificação está demarcada para cobrança.

De ante mão, adianto que podem estar cobrando tributo da fossa(esgoto), canil e galinheiro.

Att.;



Sandro





ERRO NA ABERTURA DE DEMANDA NO ATENDIMENTO VIRTUAL
Siga rigorosamente todos os procedimentos abaixo.

1 - Efetue uma limpeza em seu navegador (teclas CTRL + SHIFT + DEL), de preferência duas vezes.

2.1 - Ao efetuar a solicitação certifique-se que o certificado carregou na solicitação.

2.2 - Se utilizar senha, atualize antes o cadastro do Nota Legal, incluindo os telefones. *A senha não deverá possuir caracteres especiais ou pontuação.

3 - Não informe pontuação no campo documento (CPF/CNPJ/PASSAPORTE)

4 - Utilize preferencialmente o navegador Google Chrome ou Edge (atualizados).

5 - Desabilite o bloqueio de pop-up.

6 - Não utilize as opções "copiar" e "colar".

7 - Não anexe documentos.

8 - No campo “descrição da solicitação” digite apenas “documentos não anexados devido a erro”.

9 - Após o envio da solicitação, de posse do número do protocolo, utilize a opção “Complementar” e anexe os documentos pertinentes